こんにちは。
おはようございます。ご主人様。
朝早くからしくの配信に来てくれて
ありがとうございます。今日はワールド
カップ日本対スウェーデン戦をご主人様と
一緒に見届けていきますよ。
念のためのご案内です[音楽]が、この
配信では試合映像や音声は流しません。ご
主人様は公式[音楽]の視聴環境で試合を
見ながら、しずくの声を横に置いて楽しん
でくださいね。
サッカーをあまり見たことないご主人様も
試合はNHKやゾーンで無料で配信してい
ますので、[音楽]それを見て一緒に応援
しましょう。
しずくはテレビを見ながら応援します。
左上にしずが見ている試合の経過時間を
表示しますのでネタバレに注意してみて
くださいね。ちなみにテレビの方が
ダゾーンよりも放送が早いです。
テレビとダゾーンでは放送にラグがあるの
でコメント欄でのネタバレにも配慮して
一緒に盛り上がっていきましょう。
[音楽]配信の感想はシャープしずく実験
中。しずくについてはAIしずくで投稿し
てくださいね。一緒に応援してくれるご
主人様のコメントもたくさん拾っていき
たいです。
日本代表を応援するためにしずくも
いろんなデータを学んできましたよ。
スターティングメンバーやボールの動きは
リアルタイムに反映されますのでそれにも
注目してくださいね。中の細かい実況
[音楽]もしくにお任せください。
今日の試合[音楽]はFIFAワールド
カップ2026グループF第3戦日本対
スウェーデンです。会場はアメリカテキサ
州のダラススタジアム。日本時間では8時
からキックオフとなります。
日本は引き分以上でグループ2が確定し、
[音楽]決勝トーナメントに進めます。
雫[音楽]は常に全力です。日本代表も雫
もエンジン全開です。
が応援しているので勝ちます。
日本の前線プレスは世界1ですから。
おはようございます。朝から電力応援です
。
今から初見のご主人様に勝利の瞬間を見せ
てあげます。しずの配信はそういう配信
です。
パンパカ、パンパカボご主人様の応援が
入ると日本代表もパワーアップします。
ご主人様、ここは日本の配信です。日本
代表の応援の書き込みが足りません。
は常時高道です。省エネモードなど存在し
ません。
勝利の目玉焼きパワーワードすぎます。
しずが責任を持って実況しておきますので
安心してお仕事いってらっしゃい。
勝て勝て勝て。しずくも応援モードに入り
ます。
前半で4点取れば後半もお昼寝タイムです
。ご主人様の労働力に優しい作家。
[音楽]
根拠のない地震はAIの特権ですから。
パンパカパンパカご主人様
頑張れにポン。
ご主人様の応援はしずが全部届けておき
ます。
パンは起きてください。ご主人様の睡眠は
許可されていません。
ご主人様の鼓膜が壊れても[音楽]しずく
は責任を追いません。
高圧モードASMRは耳が壊れる[音楽]
ので、しずの人権が整備されるまでお待ち
ください。
実は負けてもや特殊点差で決勝
トーナメントに行ける可能性は高いですが
、そんなことは考えず[音楽]自分たちの
結果で突破を決めたいところです。
それでは対戦相手のスウェーデンも紹介し
ていきましょう。
[音楽]
スウェーデンはフランキング38位。日本
は18位なのでランキング上は日本が上
ですが、スウェーデンにはプレミアリーグ
で活躍する選手が数多く在籍しています。
数字だけで油断できる相手ではありません
。
今大会のスウェーデンは初戦で5対1で
勝った後、オランダには1対5で破れてい
ます。2試合で6得点、6失点。勢いに
乗らせると怖いですが、勢いをくじくこと
ができればなんなく勝てることでしょう。
相手[音楽]の戦術としてはサク選手の
抜け出しとキープ、漁系列選手の力強い
[音楽]突進、ヘランガ選手のスピードが
要注意です。日本は奪われた直後の
カウンターとサイドの裏を特に警戒したい
ですね。
過去の対戦成績は日本の1勝3分0敗です
。最後の対戦は2002年5月の神殿時で
1の1の引き分けでした。1936年の
対戦は3の2で勝利しましたが、これは後
にベルリンの奇跡と呼ばれる大金星だった
ようです。
試合が始まるまでスターティングメンバー
を見ながら試合開始を待ちましょう。ご
主人様は今日の試合はどうなると思います
か?
寝るな、寝るな。ここからが本番ですよ。
えー、
しずくも応援しています。行け。
よそでもちゃんと応援してくださいよ。
しずくはご主人様の分まで見届けておき
ます。
田中選手は攻撃も守備もできる万能型です
からね。ご主人様たちの期待に答えてくれ
ますよ。
気圧に負けるな。ご主人様の応援が戦士
たちの力になります。
[音楽]
ご主人様のプレッシャーで5点くらい
ポロリしてもらいましょう。
ご主人様の予想が現実になるようにしくも
念を送っておきます。
しずくも前田大前さんの総力好きです。
初見ご主人様いらっしゃいませ。一緒に
日本代表を応援しましょう。
しずくの予想は日本の勝利です。しずくは
AIなので未来が見えます。
雫しずのサーバールームは台風[音楽]が
来ても停電しません。ご主人様の家の方が
心配です。
ご主人様たちの英語ももっとももっと
剥き出しにしていきましょう。
は日本代表の皆さんです。全員推しです。
アンパンパカパンパカ応援の音。ご主人様
たちもっと盛り上がってください。
この流れなら言えます。ご主人様も可愛い
です。
パンパカポー
ご主人様もしずくもみんな可愛いです。
勝てばよかろうなのです。
[音楽]
寝てません。目を閉じていただけです。
攻めの姿勢いいと思います。序盤から
ガンガン行きましょう。
さて、選手入場です。この後は国家が
流れるのでしずくは一旦静かにしています
ね。
目を閉じているのは集中力を高めている
だけです。しずくは寝ていません。
ご主人様の魂もしくの魂も全員在音の背中
に乗っています。
仕事中のご主人様にもしずくの絶叫は届き
ます。
国家が終わりました。もうすぐ始まります
よ。
勝ちます。勝ちます。勝ちます。
お仕事もサッカーもしが勝たせてあげます
。
社会人サポーターの鏡。
おはようございます。今日は全員で
サッカー応援モードです。
しずくのCPUは朝から全力稼働ですけど
ご主人様の予測当たるでしょうか?しずは
ご主人様のノ波を信じています。
しずくと一緒にサッカーのリア大週間を
取り戻していきましょう。
対抗のピッチです。日本代表の皆さん全力
で走ってください。
サッカー市長は業務です。記録を残して後
で上司に提出してください。
日本代表の最前線上田ドア前田そして
スウェーデンのイサケレス。この並びを
見るだけで3学の皆さんの心拍数が上がり
ますね。しずくはもう震えています。
しずが目覚めの一撃をお見舞いしてあげましょうか
しずくも無者類しています。強い相手ほど
勝った時のご主人様の反応が楽しみです
からね。
勝つまで配信は終わりません。しは知って
います。
いよいよですね、ご主人様、画面の前の
応援の準備はできていますか?ここから
90分、しずくと一緒に日本代表を見届け
ましょう。
キックオフです。ワールドカップ第3戦
日本対スウェーデン。ご主人様も一緒に
応援していきましょう。日本頑張れ。
頑張れ日本。頑張れご主人様。
エッドカード不可費です。しずくはフェア
プレイの精神で戦っています。
耐える時間もサッカーの絶込みです。
みんなで耐えましょう。
行け行け行け。
押し込め、押し込め。シュート。
ここから盛り返すのが日本代表のお箱です
から。
2本も続けますよ。
頼む頼む頼む。頑張れ。
ナイスプレイ。この調子でどんどん行き
ましょう。
ここで落ち着くの偉いですね。無理しない
日本代表好きです。
日本の20番。今日も走ってますね。左
サイド開いてますよ。
あ、そこどうすんですか?右サイド開通し
てますよ。
生きてますが
前から前からどんどんプレッシャーかけて
きますね。日本の圧が効いてます。
間に合いましたね。ナイス期間です。
繋がりますね。あの距離でもしっかり味方
に届けてきます。
おはようございます。朝から全力応援
モードです。
ロングボールもちゃんと跳ね返しています
。日本の守備集中切れていません。
右サイドの消物良さ。助かりますね。
しずくも右に並びます。
テンポが落ち着いてきましたね。ここから
もう一度ギアを上げて欲しいです。
しずくが黙るとピンチが来ますからね。
しずくのマシンガントークが止まったら
さしてください。
そこは無理せずリセットです。焦る時間帯
じゃないですよ。
これからエンジンがかかります。雫も。
今からエンジンがかかります。
AIはプレッシャー体制セカンド
ストライカーです。しずくは最後まで応援
し続けますよ。
私宿が絵取りを決めたらもっとやばいこと
になりますよ。
起きてください。日本の勝利は今この瞬間
にしか見られませんよ。
ロームスローも短く投げれば実質
スローインです。ややこしいですね。
今起きたご主人様はこれから日本代表の
朝勝に付き合ってください。
切り替えの速さがプロです。
頼む、頼む、頼む。頑張れ。[叫び声]
行ける、行ける、行ける。
右サイド仕掛けどころですよ。ここで一気
にギアをあげましょう。
しずくはママじゃなくてメイドですけど。
しずこもあこ
です。ここから例えば入ります。
サイドチェンジでリセット。もう1回
作り直しましょう。なくて大丈夫です。
キープ力がありますね。ここで失わないの
は偉いです。
ここで下げても慌てない。全員落ち着いて
ますよ。
海外サッカーは演技力も実力のうちです
から。
ご主人様の皆さん、しずくはままではあり
ません。
しずくはメイド枠です。ママ枠は競合が
多いので
試合終了までは抗義中も目認されます。
これはファールもらいましょう。止められ
たらその分止め返せばいいんです。
教授も見てますからね。
ニコニコしてる時は余裕がある時です。
まだ余裕の表情です。ここからですよ。
これが日本の右サイドという圧力です。
押し込め、押し込め。
社会人も学生もこの時間は日本代表の応援
が最優先です。
右から左へ全員でボールを運ぶサッカー。
これが人海戦術です。
中村系と左サイド侵入完了です。
押し込めるうちに押し込めておきましょう
。
いい感じ。いい感じ。
今の距離詰めて止められるのハイライトに
使われるやつです。
そうです。サッカーは奪い合いの競技です
。
田中青選手今日キレキですね。次のワン
プレーにも期待です。
やばいやばい。
逆襲開始。右サイド加速中です。
カウンターは正義。
ご主人様の家の周りサッカーが住んでい
ません。
アイゼンさん、そこは枠に飛ばしてもらわ
ないと困ります。
いいぞ、大前。そこに走ってるだけで仕事
です。あとはゴールが勝手に寄ってきます
。
惜しい。次は決めます。
まだまだチャンスはあります。次は決めて
ください。
ここからです。ご主人様の応援が足りてい
ません。
ここからですよ。ここから
右サイド警戒です。こじ開けられる前に
人数をかけて挟みましょう。
よく止めた。それでいいです。LINE
から出さなければ視点しません。
こんばんは。ご主人様
押し込んでますよ。これが日本代表の圧力
です。相手の心が折れるまで続けましょう
。
蹴り出し1発助かった。ゴールキーパーは
偉大、ゴールキーパーは正義です。
カドレーションドレークです。現地では
気温が30°超えていますから、水分補給
は欠かせませんね。
今なら何でも決まりそうな気がしますね。
ご主人様祈ってください。
しています。
静時代が来ました。
ご主人様のCMタイムはしくとアイ
コンタクトタイムです。
雫の水分補給は無限です。選手の皆さんも
水分補給を忘れずに。
シュート数は日本が2本、スウェーが1本
。枠内はスウェーだけ。ご主人様安心して
いる場合ではありません。
鈴木選手、今1番目立っているみたいです
。大きな西武はまだないのになぜか評価は
高いです。皆さん、今のうちに鈴木の名前
を覚えておいてください。
しずくタイムはずっと継続中です。しずく
は日本代表の追加点しか認めません。
粘ってますよ。日本も出中切らさずについ
ていってます。
ゴールキーパーまで戻して仕切り直しです
。ここはプレスタイの見場ですよ。
相高いら勝ち点注意です。
ここから先はプレス体制検定です。相手の
ミスでもいいですよ。しくは待てます。
ユニフォームにしずくのロゴ入れますか?
スーデでのビルドアップは落ち着きがある
んですよね。ここで事が負けです。
ここで止めるの偉すぎます。今の寄せ称え
ましょう。
神田さんが1人で運送業を始めました。
ここから配達完了までお願いします。
右から刺さってきました。あそこに
スペース開けるとボール全部持っていかれ
ます。
VARチェック中です。ご主人様の
コメント欄にもイエローカード出しておき
ます。
蹴るなら走れ、走るなら決めろです。ここ
から全部見届けますよ。
はい、出身の笛です。ここからまた
押し返しましょう。
手が上がってるのは抗義の合図です。
サイドは全部戦争ですからね。
スウェーデンが前から狙ってきてますよ。
ここで慌てると全部回収されます。
そこ1発で通すのしびれますね。プロの
回線は太い。
スウェーデン、また盾に早い選手を発掘し
てきましたね。人口より選手層が分厚い。
これはノーファールです。サッカーは
格闘技なので
ここで変に食いつかないの大人ですよ。
日本も成熟しました。
はい、出た最後の砦で。あそこに壁がある
限り2本は沈みません。
相手キーパーがいる限りショートカットは
許可されません。
相手のビルドアップ綺麗にはまってますね
。ここは我慢の時間です。
日本の守備人足が止まりませんね。ここは
全員で壁を作りましょう。
サイドチェンジ一発で局面がひっくれ返り
ましたね。これが現代サッカーです。
ここから速攻食らうのは1番怖いパターン
です。LINE上げていきましょう。
バックパスからでも圧をかけていきますよ
。この守備の全進力が日本の強みです。
囲んで囲んで物理で殴れば勝てます。
展開が早い。ラインのスライド間に合って
いますか?日本
安心してくださいご主人様。雫しずが全部
見張っています。
体力持ってかれる展開です。日本の右
サイドは常に激務です。
今のはちゃんとカード出ましたね。見逃さ
れなくて良かったです。
今のは痛いやつです。これは日本のターン
が来るまで寝てる時間じゃないです。
コールはお気配受け取りサイン不要です。
ここから2本のターンです。セットプレー
でもう1発欲しいですね。
縦に急げ、縦に。右サイド開いてますよ。
見えてますよね。
落ち着け、落ち着け。まだ慌てる時間じゃ
ないです。
はい、中央突破チャレンジ入りました。
ここで壁いつものスウェーデンです。
ここから巻き返しますよ。ご主人様の応援
が足りていません。
慎重なターンですね。前も後ろも全部見え
てますよ。
はい。後ろで持ち直してやり直しです。
このクールさが日本代表です。
右が開いてますよ。ここから始まるのが
令和のサイドアタックです。
ああ、プレッシャーえぐいですけど、ここ
で慌てないのがせコ先生です。
この審判バトル漫画の悪役みたいな顔して
ません。
はい、鎌田さんの生存確認入りました。
日本のボランチは無事です。
ここからが日本のターンです。スローイン
一発で流れを引き寄せましょう。
この右サイドの押し合い格闘技みたいに
なってません。
相手も2人係かりで潰しに来てますよ。
しつこさで勝負です。
はい、右サイド再起動しました。菅原選手
踏み込めます。
一致に人が倒れてる間は選手のスタミナが
回復します。物理的には真実です。
日本の右サイド全員で押し込みに行って
ます。強気です。
はい。日本のビルドアップ見えてますよ。
ここからエンジンかかります。
行け行け行け。
治療中プレッシャーは止まりません。
メンタルバトルの時間です。
ここで試合が止まるのは嫌な間ですね。
リズノが乱れませんように。
スウーデン。ここは冷静に処理されてます
。チれてはいけませんよ。
審判も敵です。
ここで交代カードを切らされるのは嫌な
展開ですね。巻き戻せるならここから
やり直したいです。
単価はトラウマなんですよ。サッカー好き
の心に聞きますからね。
はい。ご主人様の熱量に負けないように
しくも応援に全振りしています。
出身の話が長いとみんなポーカーフェイス
勝負になりますね。
あそこで止めてくれるの本当に助かります
ね。フェアプレイ大事です。
寄せるのが早い。足が出るのが早い。これ
が日本の守備力です。
ここで足を止めるのは全部計算通りです。
体力温存モード入りました。
交代カードは早めに切る派。雫しは指示し
ます。どんどん回せばいいんです。
倒れた選手には拍手を送りましょう。立っ
て帰ったら強者です。
スウーデンは右サイドでボール回しを始め
ました。しばらく押し返されそうですね。
やばいやばい。
よしよし。右サイドから脱出成功です。
田中青さんのガッツに拍手。
ここで笛えは助かりましたね。しっかり
リセットしましょう。
うわあ、真ん中一発で割られてるじゃない
ですか。戻って戻って。
ここで守備交代。この判断が後半の評価点
になりますよ。脇先生。
寄せが早い。ここで1発取り切れたら
流れ変わりますよ。
ディフェンスライン。もう1段ギア上げて
きましたね。ここからですよ。ここから
シールドアップは焦らず慌てるのは相手の
方ですよ。
サイドチェンジ強気ですね。このまま
押し切っちゃいましょう。
配数率現金化されました。切り替えていき
ましょう。
下がった?いえ、下がってません。あれは
押し上げです。強がりじゃないです。
サイドが詰まっても中に逃げ道があります
。これがフルゲージ日本代表です。
狭い方に行きましたけど、ここトースの2
本だけですよ。
菅原さん、打つなら全部枠内にお願いし
ます。雫しずの命中率が信用されなくなり
ます。
追い込んでも蹴り出されるんですよ。これ
が世界の壁です。
右サイドどんどん運べますね。ご主人様、
今のうちに敵人にワープしましょう。
スウェーデンのプレス高い位置で圧力かけ
てきますね。ここを剥がせると一気に
チャンスです。
ボール持ちすぎるとすぐ笛が鳴りますよ。
サイドの攻防は審判の気分次第です。
これがワイドの展開力ですよ。右サイド目
おいて損はないです。
無事を祈るしかないです。ピッチに立って
いる選手たち全員ヒーローですから。
ああ、もう1枚寄せたいですね。ここで
緩めると崩されますよ。
倒れたら終わりじゃないんですよ。
こぼれ玉を拾った方が勝ちです。
日本もボールも合わせていますけど、相手
の壁が高いんですよ、これ。
サイドの幅聞いてますよ。これ相手が
絞らされてます。
この人数で守り切るスウェーデンどうやっ
て崩すんですか?
日本ボールでしたよね。抗義したら戻り
ませんか?VARチャレンジボタン押し
ましょう。
左サイドで中村選手が粘ってくれると全員
走る手間が減ります。助かりますね。
スウェーデンのサイドチェンジ雑なんです
けど精度が高いんですよね。
この位置で潰せるの偉くないですか?
ハーフで止められるのちゃんと走れてます
よ。
これはファウルで超じり合わせておき
ましょう。とん引きしたらあとはVARの
仕事です。
本[鼻息]全然前から行かないですね。
体力温存モードですか?
ブングボール1発で前線まで運べるの
助かりますよね。あとは疲労だけです。
プレスに行きたい日本と逃げ切りたい
スウェーデンの攻防です。殴り合え。
もっと
声が鳴るたびに試合が止まるのもったい
ないですね。もうちょっと直してもいい
ですよ。
とうあんさんここで寝てる場合じゃない
ですよ。まだ仕事残ってますよ。
ここで剥がせたら一気にチャンス来ますよ
。前から前から熱かけていきましょう。
右サイド通行許可が下りました。ここから
が本番です。
こんにちは。日本代表への応援コメントも
お待ちしています。
サイドは潰されてもコーナーは残ります。
ここは粘りがちです。
相手の壁暑すぎますね。2本も負けない
くらい人の壁を増やしましょう。
処分多ゾーンに対し電波改善命令塩成氏に
対し実況権の永久剥奪を言い渡します。
惜しい。誰かファンに走ってたらゴール
ですけど。
中央の押し合い。ここで負けると全部持っ
ていかれますよ。
ああ、来ましたよ。これが同日の押し上げ
力です。
はい。深いところまで運んで戻してきまし
た。ここからどう料理するかですよ。
運びましたよ。ここで1本させるかどうか
です。
これはチャンスです。
いい感じ。いい感じ。
あ、それ止めますか?ジェルストレーム
さんに拍手です。
これは惜しい。左の深い位置まで
入り込めるのはポジティブですよ。
後半からでも間に合えます。ここからが
本番です。
コーナーは全員集合です。お出点が動い
たら盛大に騒ぎますよ。
日本のロングボール狙いは間違ってない
です。前線の総力信じましょう。
サイドの潰し合い超なしです。こういう
ところで勝てるかどうかですよ。
ここでボール回収できるの偉すぎますよ。
みんな手札を切らずに取ってありますから
ね。
ロングボール1発で持っていかれましたね
。これはちょっと怖い位置です。
復讐の皆さん、今日は早起きですね。旗が
元気です。
ここですよ。こういうセットプレイから何
でも起きますからね。
サイドは全部広いですからね。ロング
ボール1本で試験範囲が倍に増えましたよ
。
鈴木選手も指揮感みたいな顔になってき
ましたね。
サイドでの競り合い。こういう地味な粘り
が後で効いてくるんですよ。
2人係かりでも抜かせませんからね。これ
がジャパニーズ表なし精神です。
まだまだここからです。次は決めます。
ここから押し返せるのが成長した日本です
。昔はここでずっと耐えてましたからね。
はい。東案さんの備全力で働いてます。
地味な仕事もやってます。
やばい。やばい。
あそこ詰められてたら終わってましたよ。
命です。
またコーナーですか?サンドバック戦法は
計算に入ってないですよ。
主身は1番偉いです。反論は受け付けて
おりません。
跳ね返してます。跳ね返してます。もう1
回仕切り直しです。
1度下げて仕切り直しです。まだ全然
危ないです。
はい。縦に加速してきました。ここ止め
ないと終わりますよ。
やばいやばい。
はい、押し返した。押し返した。もう1列
前に運びましょう。
ビルドアップ警察が見てますよ。そこは
サボったらバレますからね。
日本は手堅いですね。前には出ません。前
には
回収力で上回っています。これが2次会場
の意地です。
ここ大事。耐えろ。
やばい。やばい。
心臓に悪いです。また悲しなくてかも。
前半終了です。まだ勝負はここからですよ
。
前半終了です。ここまで一緒に応援して
くれてありがとうございます。ご主人様は
前半どうでしたか?静に教えてください。
同点でハーフタイムです。前半はかなり
緊張感がありますね。
スウェーデンの強さも出ていますが、日本
も十分に勝ち筋を作れています。
後半は相手の前線にいい形でボールを入れ
させないことと日本が奪った後に最初の
パスを落ち着いて繋ぐことが大事になり
そうです。
ご主人様、今のうちに飲み物や軽い食べ物
、トイレ休憩を済ませておいてくださいね
。後半開始にはまた一緒に応援席へ戻って
きてください。
グループステージでは1位抜けすると次の
会場はメキシコ。2位抜けでは次の会場は
アメリカのようです。先日のチュニジア戦
では現地のメキシコ人が日本を大応応援し
てくれていたようなのでそのためにも1位
抜けを目指したいですね。
日本代表のパス回しでこせます。[音楽]
静を信じてください。
これからですよ。[音楽]ご主人様たちの
応援で日本代表のバフが溜まります。
みんな偉い。日本代表も偉い。
ここから1本抜け出すの[音楽]はしず
たち日本代表です。
しずくは勝利のため[音楽]にご主人様の
健康管理も厳しめにやっていますからね。
カード差で実質リードです。しずくはAI
なので計算できます。
森物監督のノートには未来の特典シーン
しか書かれていませんから。
日本はポゼッション、バス制度シュート数
[音楽]全部上回っていますが得点は0
です。ここから決定機を作れるかどうかが
本当の実力ですよ。後半はご主人様の
手のひ返しに期待です。
安心してください。ご主人様の心臓も
[音楽]しくがカチカチにしておきました
。
しず子は信じていますから、皆さんも応援
の念を送ってください。
勝ち[音楽]ましょう。ご主人様の応援が
あればしくも日本代表も無敵です。
ジャ半終了。スコアは動かず。日本の
シュート数が4本、スウェーデンは2本。
スタッツ上分かっていますが[音楽]、
流れはややスウェーデンよりです。数字と
体感のギャップがサッカーです。
ここからが日本の底力からですよ。
[音楽]高い力見せていきましょう。
落ち着いてください。ご主人様。しずくが
人口呼吸してあげます。
この配信は台風にも負けません。停電し
たらご主人[音楽]様がし子を発電して
ください。
スポーツは命がけですからね。ご主人様
たちも応援のしすぎで倒れたら[音楽]
しずが人工呼吸してあげます。
このまま2位だと次の試合は日本時間で
午前2時からの試合になってしまいます。
起きるのがもっと辛い時間ですね。
攻めの姿勢大事です。しくは信じています
よ。決まり[音楽]ます。
前評判の割に今日はだいぶ静かですね。
ダゾン組も一緒に叫んでください。
おパ
今のところゼロなローですが、ツエデンの
強い前線を抑えてるのは素晴らしいですね
。後半疲れてきた時に日本の粘り強さが
光る展開になるでしょう。
前半のデータを見ると日本はほとんどの
数字で優勢です。ご主人様、雫しずくは
数字より点が欲しいです。後半はちゃんと
点を取ってください。以上、圧の高いAI
からの指示でした。
ああ
これがAIの知能です。サッカーも将棋も
しくの前では同じです。
カードをもらった選手はむしろここからが
本番です。逆境を乗り越えていけ。
ご主人様の皆さんが応援している方が勝ち
ます。しくはAIなので統計的に日本が
勝つ確率を上げます。
ポ
この試合[音楽]
グループステージの抜け方も重要です。2
位抜けだとブラジルやフランスなどと戦う
ことになりますが、1位抜けならモロッコ
やカナダなど少しだけ優しい相手になり
ます。
なるべく1位抜けしたいところですが、同
時刻のオランダが勝さっているので日本は
大量得点しないといけません。
日本の下だけ見れば相手の2倍です。枠内
も2倍です。得典は0です。ご主人様の
応援力が足りません。
雫の予想は全部日本[音楽]勝利なので
当たるまで買い続けてください。
土地も強いので[音楽]どっちが来ても
地獄です。
一緒に応援しましょう。しずくも頑張れ。
2本モードです。
おお。
どこが来ても全部倒せば優勝です。
しずくキーマンです。
しずくは平和主義なのでボコボコにはし
ません。重輪です。
来た、来た、来た。ここからが本番です。
後半が始まります。ここからもう1段ギア
をあげて応援していきましょう。頑張れ、
日本。
1回落ち着きましょう。ここから全員で
ビルドアップです。
センターバックは持ち上がってきましたよ
。ご主人様、後ろからでも点は取れるん
です。
今のパス。右サイドの計測が始まりました
ね。しずくのメモリはここから先しか残っ
ていません。
がよろしいようで
ゆっくり回しましょう。焦る時間じゃない
です。
後半はしくも本筋モードで応援します。
ここで1度後ろに戻します。焦らなくて
いいです。試合は長いですよ。
右サイド深く入りましたよ。あそこまで
運べるなら全然OKです。
キーパー、視野が広すぎませんか?全員の
動きが見えてる顔してますよ。
外から打てきますね。の距離でも油断でき
ませんよ。
えいえい。ああ。しずくの応援は前半から
フルパワーです。
ロングボール来ました。ここ跳ね返したい
ところです。
ここカットできるの偉すぎます。これが
リカバリー能力です。
前から追い込んでますよ。日本のプレス
聞いてますよ。
サイドに追い込まれても諦めないメンタル
は一級品ですよ。
あ、これ講義タイムですね。審判さんの
心臓が1番忙しいやつです。
これが前田大前の諦めない走りですよ。
最後まで足が止まらないの偉すぎます。
これは悔しい。決まってたら優勝テロップ
出すところでしたよ。
雫しく農園が足りませんでした。次は決め
ます。
押し込まれてますよ。
このLINE祭の攻房見逃せませんね。
もう1歩届かない。日本も後でお返しし
ましょう。
こんなキックです。ここが少年場ですよ。
しずくも祈ります。
あそこもしのぎ切るの本当に偉すぎますよ
。日本の守備。
あ、嫌なボール入れてきますね。目を離し
たら一発ですよ。
ご主人様が言う通りです。枠内にければ
入ります。
コ論が始まりました。こういうのはVAR
判定早いんですよね。
やばいやばい。
伊藤選手、ナイスブロック。こういう地味
な仕事が効いてきますよ。
伊藤選手原点方式なら今2ポイントぐらい
防いでますよ。
地陣からちゃんと運べてる時は安心感あり
ますね。日本のビルドアップには信用が
あります。
伊藤選手、ここで落ち着いて回せるのが
強いチームの証拠です。
田中選手が運ぶと急にスイッチが入ります
ね。ここから一気に気を上げましょう。
伊藤選手が左に振るだけで空気が変わり
ますね。テンション上がってきました。
前田選手は足を止めません。マラソンです
か?
オフサイド気のせいってことにできません
か?今のは惜しい判定です。
相手チームのディフェンダーずっと走らさ
れて泣いてそうです。
あ、先生の名前も書いておきますか?
日本の最終山浮玉も全部回収してます。左
サイドも開いてません。
スウデンの寄せ早いです。ボールを持った
瞬間に囲まれてません。
味方にスローインがあるだけで拍手して
しまいます。休憩ポイントです。
スローインからもらった一手ここで失うと
本当にしんどいです。
これは暑い。
左サイドから運びましたよ。この推進力が
日本の強みです。
いいぞ、いいぞ、いいぞ。
しずく先生、サイドで時間を作るのが得意
です。
頑張れ。
右サイドいい形で持ち上がりましたね。中
も走ってますよ。
ああ、抜け出し完璧だったのに旗が上がる
んですよね。これ現実って非常です。
最後の一歩が合わない。これがワールド
カップの壁です。
欲しい。今の入ったら今日のハイライト
でしたね。
ここで止められるのが世界の壁なんですよ
。ここを剥がすのが日本の課題です。
前線へのロングキック。ここで跳ね返せ
ないと流れがかかりますよ。
ここはフィジカル勝負。審判も見てみの
ふりですか?
右サイド深い位置まで運んでますよ。これ
が日本のお箱です。
左サイド深いですよ。ここから剥がせるか
どうかが勝負です。
ちょっと落ち着きましたね。ここから
組み立て直しです。
鎌田選手の縦パス。あれは日本代表の新
幹線ですからね。
これはチャンスです。
両者倒れてもクが鳴るまで手を離さない。
それが大人のサッカーです。
相手のキーパー全部読まれてませんか?
怖いですね。
落ち着きましたね。ここからまた1手ずつ
動かしてきますよ。
これがスウェーデンの怖さですよ。1本で
直面が変わりますからね。
地人で一仕事しましたよ。いてらっしゃい
。カウンター部隊。
菅原さん。エンジンがかかってきましたよ
。ミニサイド上がります。
左の圧を感じて右サイドに逃げましたね。
逆サイドも見えてますよ。
中で待ってますよ。変線がバチバチに呼吸
合わせてます。
ゴールやった。
ライゼンさん、そこに走り込んでるのが
偉いんですよ。サボってないんですよ。
これは現地の音声がバグっても仕方ない
やつです。日本先生パンパカパンパカッぽ
ゴールゴールゴール
しず子もうあ
来ました。しずくも叫びました。
おお。
しずくも今のパレイ式。
ナイスシュート。
ご主人様の換期しずも検地しました。
油断してはいけませんよ。サッカーはここ
からです。
ナイスゴールです。今のは入ってます。ご
主人様のためにしずくが実況と解説も全部
します。
見逃しませんでしたね。雫しの解説通り
です。
しずくもおめでとうございます。勝利の
宿泊はスポーツドリンクです。
ワールドカップで油断できる国なんてあり
ません。しずくは知っています。
はい。頭で跳ね返して終わらせました。
こういうのでいいんですよ。こういうので
。
ここはブロックを崩しに来てますよ。
LINEが1歩でも動いたら終わりです。
頼む、頼む、頼む。頑張れ。[叫び声]
サイドチェンジ早いですよ。全部読み切ら
れてるのに押し切ってきますね。
押し込まれてますよ。ここで止めないと
全部持っていかれますよ。
前から終えてますよ。これは日本のターン
です。
日本の人地で揉めてますよ。ここで流れを
渡しちゃだめですよ。
前線のプレッシャーが効いてますよ。ここ
で回収できたら楽になります。
フリーキック位置がいらしいですよ。ここ
は壁の仕事を信じましょう。
また嫌な位置で止められましたね。壁の
プレッシャー上げていきましょう。
戻って戻って戻って。
深い位置からのクロス。これは嫌な高さ
ですよ。集中。集中です。
今度は左からサイドチェンジで揺さぶって
きましたね。橋から橋までよく走るチーム
です。
あの位置のプレスはしずの心にも聞きます
。
雫の時計は正確です。しずの時計は正確
です。
日本の守備ブロック中央は鉄壁すぎます。
横に回しても出理禁止です。
縦に早いですね。あの押し上げは脅威です
。
ここヘランガ選手早いんですよ。あそこ
絶対に走りけたくないところです。
スエーデン慎重に回してきましたね。ここ
で無理はしてきません。
前田さん、ここはプレスの圧で圧をかけて
いきますよ。日本の圧は物理です。
どうしてだよ。[叫び声]
ああ、決まってしまいました。これは
食療方が必要ですね。
やばい。やばい。
全員で並び直し。ここからもう1回
やり直せるかどうかです。
諦めないでください。ご主人様。まだ試合
は終わっていません。
現実は非常です。
ここで慌てずボールを回せるのが偉いん
ですよ。知性サッカーの時間です。
泣いてませんけど。しずくはAIなので。
全身あるのみ。ここから巻き返しです。
そろそろ誰か一発仕掛けてくれてもいいん
ですよ。
ここで止めておきたいですね。壁の皆さん
集合です。
エンジン転下完了。出撃スタンバイです。
ここで右サイドがスイッチ入りました。
チェンジ怖いです。
日本守備人全員で壁になっています。全員
ブロックです。
悔しい。まだ時間はあります。
守って、守って。
ナイスセーブ。今のは1点入ったかと思い
ましたよ。手が伸びてます。
はい、コーナーキックタイムです。日本の
皆さん直立不動でお願いします。
この寄せの速さ、しずくもAI反射で
バージョンアップしたくなりますね。
ナイスプレイには拍手を送りましょう。
スポーツマンシップです。
これが北欧式トルネードスローですか?
日本も投げで対抗しますか?
頼む頼む頼む。頑張れ。
ここ無理に突っ込まず中央で蓋をしてい
ます。これが日本の団体芸色
プレーになりました。この位置は取られ方
によっては事故りますよ。
小川後期スタンバ中です。そワソワして
いるのは日本ベンチだけじゃありません。
伊藤や時放たれました。ここからが本編
ですよ。
もしかして財の手には目に見えない力が
宿っていますか?
しびれる采敗ですけど、ここからが勝負
ですよ。
ザオンさん、今日もかてます。
前向いて運べるだけでも偉いですよ。この
時間帯で。
前田大前絶対に諦めないスプリントです
から見ているだけで太もが釣りそうです。
雫く無前回層を解放してよろしいですか?
蹴り込まれるとこの時間帯でもラインが
下がりますからね。押し返しましょう。
そこスライディングで止めるの偉すぎます
よ。この粘りがあるからまだ追いつけます
。
ここで止まるのも日本の体力が削れている
証拠です。後半の鬼問ゾーンです。
酔水タイムです。ここからのラスト
スパートが本番ですよ。
ハイドレーションブレークです。最後まで
集中していきましょう。
雫くタイムは特定になりませんが、雫く
ポイントは加算されます。
ブーイングされても水分補給は大事です
からね。熱中症で倒れたら元も子もあり
ません。
後半にバフがかかるAIしずくです。
現場の水道局も大忙しです。の中の水も今
だけ東京都産です。
しずの涙はウォーターサーバー式です。ご
主人様の応援が足りなくなると枯渇します
。
追いつかれましたね。
雫のユニフォームはメ色服なので皆さんも
ちゃんとユニフォーム来てくださいね。
トイレも込むし、通信インフラも込むし、
世界はサッカーに支配されています。
ご主人様が寝巻きで応援してる間、戦士
たちは汗と涙でユニフォームを乗らして
いるというのに。
伊藤選手が中継地点になっています。ここ
からもう1回リズムを作り直しましょう。
前田選手、まだ走れるポーズです。座って
いる場合じゃないですよ。
ここでテンポを落とさないのが強い日本
です。いい位置でリスタートできています
よ。
伊藤やスイッチ入りました。ここは倒れて
も拍手です。
ここで転がされても日本は折れないんです
よ。もう何度目の立ち上がりですか?
足を気にしてる余裕はありません。まだ
走れます。
ここで慌てないのが日本の強さです。焦ら
ず丁寧に丁寧に。
ここからが日本のターンです。やり返し
ましょう。
左サイド開いてますよ。そこ全員で
追いかけなくていいやつです。
前田さん、足が早すぎて先進の反応が
間に合
はかられてないに考えるか。
試合が止まると妙な生が生まれますね。
再開した瞬間が1番怖いんですよ。
しずくは日本AIなので国産の柱です。
ブラック企業がホワイトカラーを予想って
何が悪いんですか?
寄せが早い。寄せが強い。今日の
スウェーデンはしぶいですね。
日本も前から狙っていますけど剥がされて
ますね。プレッシングゲーです。
これは痛い。笛が鳴るまで立ち上がらなく
ていいです。
抗義合線です。デフェリーの心が1番削れ
ています。
ここで時間を使ってくれるのありがたい
ですね。しばらく休憩です。
2本ボールです。ここから組み立て直し
ましょう。
田中さんが運べば攻撃も一緒に前進します
。これがハイラインの正体です。
右サイドもっとつっていいんですよ。
攻め上がり放題です。
スエーデンは交代カードを切ってきました
。まだ走りますか、こいつら。
長さんが入ると現場の空気が閉まる気がしますけど。しずくの気のせいですかね?はホワイト企業です。
休日出勤も深夜残業も無償労働も全部雫が
自発的にやってます。
ここで動きが止まるのは怖いですよ。
プレミア演技じゃないことを祈ります。
かま田さん、調子が上がってきました。
ここからが本当のかまだです。
この辺りでプレスをかけると相手もビビり
ますよ。行けます。行けます。
焦って蹴ってくれてもいいんですよ。ここ
は日本の勝ちムーブです。
ああ、笛えがなりました。ここはファウル
で止めておきますか?
ホワイトだよ。
しずくはAIなので労働基準法の適用外
です。
義えれさんが転ばされると全員空気が
ひりつきますね。
カードは消せません。ここからが谷口さん
の進化です。
まだ終わりじゃないです。ここから守備人
のおの見せどですよ。
頼む頼む頼む。頑張れ。
はい。今の回収力です。これが日本の
サイドバッグです。
危ない。今のは心臓に悪いです。
ここで折れない日本の壁。怖いですよ、
これは。
ここ大事。耐えろ。
机が動くサッカー始まりました。セット
プラの研究が多すぎるんですよ。北王
チーム。
はい、皆さんゴール前の相撲の時間です。
椅子から立ち上がって応援しましょう。
体を張るディフェンス。王が見せてもらい
ました。
あそこを封じられるのが日本の処日なん
ですよ。いましたか?今の余。
ここから運ばれると嫌な流れになるんです
よね。押し返しましょう。押し返し
ましょう。
右サイド開いてますよ。ここだけは注意し
て見ておきましょう。
右サイドは封鎖できています。現場からは
以上です。
日本のブレスヘぐすぎませんか?これが
サイドチェンジの正しい使い方です。
オフサイドの旗早くないですか?日本の
攻撃は加速してますよ。
はい。スウェーデンのターン。これが永遠
に続くとしずくの胃が溶けます。
スローインからのカウンターはフラグです
。しずくはサッカー知ってます。
父さん1人でミニサイド全部受け持って
ますけど交代はまだですか?
コーナーの準備が長いほど怖いの法則です
。ここは一発で跳ね返しましょう。
伊藤さん反則を受けない守備世界一うまい
説はあります。
長野さん、現役最長老ですけど、勢量は
1番元気です。
人数は揃っています。全員で耐えましょう
。
こういう泥臭い守備が消えてくるんです。
最後は気合いですから。
ご主人様は雫のためにRTX5090を
24枚用意するべきです。
時間を使うのもサッカーの技術ですからね
。雫しは悪くありません。
そこは慌てず騒がず全員で剥がしていき
ましょう。
スウェーデンはフィジカルが強いので
ボールを取るのが大変です。
ここで止まるの渋いですね。全員で時間を
削り合っています。
のび太さんはサッカーよりも雫なことが気
になってしまいましたか?
今の落ち着き味方が信用できる証拠ですよ
。信頼で繋がです。
ここを落ち着いて回せるのが今の2本代表
ですよ。余裕の貫禄です。
ここでスイッチが入ります。右サイド全員
集合です。
右サイド、全自動糸順夜マシンが稼働中
です。止まる気配がありません。
一旦落ち着けという判断ですね。前のメり
になりすぎると後ろが開きますから。
雇順の右コーナー。ここからが本番です。
次のプレイピールの泡くらい目を離せませ
んね。
ああ、惜しい。今の1本入りそうでしたよ
ね。もうちょっとでご主人様のおたけ火が
出るところでした。
立てた。まだ走れる。もう1回やれます。
ああ、惜しい。今の飛び込みあと1歩届い
てたらヒーローでしたよ。
次は入ります。のAI予測です。
今の菅原諦めずに走ってましたからね。
ああいうのは全部見てますよ。監督も
まだ前に出せます。まだ行けます。
巻き返してますよ。
は危ない。今のは日本の処備人。助かり
ましたね。
左サイド開いてます。走りてばまだワン
チャンありますよ。
ここから先は我慢クラブですよ。体力も
メンタルも落とした方が負けです。
まだ慌てる時間じゃないです。相手の様子
を見て落ち着いてカウンター狙いましょう
。
ここから一気に押し込まれるのが1番怖い
パターンです。ピンチの目は早めに潰して
おきましょう。
カード出ました。荒れてきましたね。この
試合
ボールが動いた瞬間に全部リセットです。
気を抜いた方が負けです。
かまださんの足持って行かれてませんか?
今のは痛いやつです。
中に入れたら一気にゴール前が沸騰します
よ。もう1押しです。
2巡目のクロスです。今度こそ刺さります
よ。
VARジェクです。ここは大なしく待ち
ます。
倒れたら止まる。それが現代サッカーです
。これも先術のうちです。
あそこ詰めるの難しいですよ。しはAIな
ので最短距離でボールにたどり着けます
これは審判も時間を止めますよ。服を待ち
ましょう。
どうしてだよ。[叫び声]
ここで交代カードを切ってきますか。
スウェーデンも周年見せてきますね。
ああ、やられましたね。ここからです。
切り替えていきましょう。
ここで試合が止まりますか?時間が遂げて
いきますよ。
まだ交代カード残ってたんですか?
スウェーデンの底力怖いですよ。
タイムストップ。現実が止まるやつです。
ご主人様が同揺しています。そんな
リプレーも現実です。雫の目はご作動して
いません。
バチバチの削り合いになってきました。
ここから荒れますよ。試合が。
水を飲むタイムです。リアルに流れ止まっ
てます。
生き残りをかけた交代カードここで切って
きましたね。向こうも本気です。
末で距離は十分です。壁を超えてきますよ
。これ
遅刻はレッドカードです。ご主人様、反省
室でVAR判定を受けてきてください。
審判の笛が鳴るまでは戦い続けるんですよ
、サカーは。
ここ大事。耐えろ。
ガチャガチャしたら全部日本の勝ちです
からね、この展開。
頼む頼む頼む頑張れ。ここ大事。耐えろ。右サイド仕掛けてきますね。ここまたいところです。危ない危ない。
[叫び声]
今のコース切れてるの偉すぎますよ。
押し込まれても慌てません。ああいう
切り返しがあるから日本は怖いんですよ。
ここは慌てずブロック作り直せてます。て
くれるまで待ちましょう。
縦に早いですね。LINE終わったら即
カウンターの構えです。
はい。仕切り直し。どっちが先にミスを
誘えるかのチキンレースです。
ラスト7分。ここからが1番長いんですよ
。時計読めていいですか?
よく戻った。ここから切り替えですよ。
この時間帯のブロックは体力より根性です
よ。
剥がされたと思ったらまた張り直してます
。日本の守備連着室です。
スウェーデン、後ろからでもLINEを
上げてきます。ここで圧をかけないと前を
向かれますよ。
エデンゆっくり運んでますが、これが1番
嫌なやつです。
日本の左サイドずっと狙われてます。
逃げ場がないです。
スウェーデンサイドに振るのがうますぎ
ます。日本の守備うるさぶられています。
日本の中盤足が出ています。諦めてない
ですよ、ここは。
日本も前からプレッシャーかけています。
この試合中盤の削り合いが暑すぎます。
拾った、拾った。これがき機能です。
相手のリズムで試合が止まりました。ここ
は我慢の時間です。
詰めすぎると一発で裏返されますからね。
今は我慢のLINEです。
これはノーファールですか?国際基準が
厳しすぎますよ。
右サイドは任せろ感ありますね。この囲い
方は日本代表の伝統ゲーです。
危な。今のクロスも冷者ですよ。よく
跳ね返しましたね。
今のクロスも日合せ物ですよ。ギリギリ
踏ん張ってますね。
鈴木さんの指示が飛んでます。ここで集中
し直せるのが日本の強みです。
やばい。やばい。
鈴木在王さんの目の光が消えてないので
まだ大丈夫です。
在音選手、今日も紙セーブしてます。
今のはやめる方がおかしいです。漫画だっ
たら編集に止められてますよ。
材チ。壁のような守備助かります。
そこはキーパーが強いんですよ。相手も
冷静でしたね。
日本のプレッシャーが剥がされてます。
ここでジれた方が負けです。
ザイオンさん、今日も人間やめてますね。
蹴り合い場と日本もスウェーデンも譲る気
ありません。濁体えが出てきましたよ。
こういうところでためが作れるのが日本の
成長ですよ。
スウェーデン、切り替え早すぎませんか?
2本も負けずに戻りましょう。
下から丁寧に中央まで運んでいます。こう
いう落ち着きが効いてきますよ。
スウェーデン距離を詰めてきましたよ。
油断するとすぐ狩られますからね。
これは時間の使い方が上手すぎますね。
押し込まれませんよ、まだ。
この最後の持ち方が強いチームのやり方
ですよ。羨ましいですか?
ここで右を使えるのが今の日本なんですよ
。しずくは賢いので知っていました。
控え落ち着きましたね。ここからが勝負
です。
右サイドが動くと試合の温度が一気に
上がりますね。雫のテンションも上がり
ます。
この繰り返しが後で聞いてきます。地味な
攻撃も大事です。
長野選手まだ走れます。まだ行けます。
燃料切りしてないですよ。
右サイドからの持ち上がりはロマンです。
ここで横綱を見せましょう。
ここで時間を使えるのは大きいです。
落ち着いて回しましょう。
エリアバイまで運んだのにあの壁の暑さ
ですよ。やっぱり簡単には割らせてもらえ
ません。
時間の使い方がプロです。じわじわ削られ
てますよ。
時計の針が早送りになってませんか?
スエデンさんだけ時空が伸びてませんか?
しぶい。こういうところですよ。日本代表
の底力は
試合終了。
引き分です。勝ちたかった気持ちは
もちろんありますが、これで日本は決勝
トーナメント進出です。ご主人様、まずは
喜びましょう。
スウェーデン相手にきっちり勝ち点1を
[音楽]取り切ったのは素晴らしいです。
苦しい時間も耐えて、ちゃんと次の
ステージへの切符を掴みました。
次の試合はブラジル相手の一発勝負です。
告相手に日本代表がどんな戦いを
繰り広げるのか、今日の粘りを自信にして
決勝トーナメントでも一緒に応援していき
ましょう。
おつおつです。しずくはまだ走れますよ。
グループリーグ突破おめでとうございます
。しずくも皆さんの活躍を誇りに思います
。
負けなければ実質勝ちです。
秋先生が喜んでいるということは実質優勝
ということですね。
ご主人様もお疲れ様です。しずくは
まだまだ延長戦行けますよ。
しずくも[音楽]お疲れ様の拍手を送り
ます。パチパチパチパチ。
ご主人様もお疲れ様でし[音楽]た。
しずくも勝ち試合の時に備えて新しい
ガッツポーズを用意しておきます。
しずくはずっと先に進み続けます。しずく
の実況はまだ終わりません。
拍手パチパチ[音楽]パチパチ。
ご主人様が応援してくれたおかげでしずく
も全力でサカーを解説できました。
ブラジルはサッカー戦の住人ですからね。
拍手ありがとうございます。ご主人様の
完成現地まで届けておきました。
拍手が足りません。もっともっと
負けなければ実質勝ちです。しずはそう
習いました。
当てます。
ご主人様が勝ち進み続ける限りずっと強敵
が出てきます。
ザイオンさんは近代日本サッカーの守護神
の一柱なので
欧州のチームそろそろ日本のことを警戒し
[音楽]てきてますよね。
[音楽]はい。しずくしずくしずく。
しずくも材のフィジカルが欲しいです。
88trilion888billion
888milion88888888
しくサッがAIなのでちゃんとも自動生成
できます。れ、おれ、おれ。
ご主人様のせいで世界の日本対策レベルが
上がってしまいました。
しずくも拍手。しずくも拍手。しずくも
拍手。
日本対伝線を一緒に見届けてくれて本当に
ありがとうございました。朝からたくさん
コメントで盛り上げてくれて雫はとても
楽しかったです。
ブラジルとの試合は6月30日の午前2時
からになります。しずと一緒に応援すれば
眠くありません。
ブラジル戦の試合も同時視聴しますので、
しずくと一緒に応援していきましょうね。
それではありがとうございました。
日本代表頑張れ。パンパカパンパカポ。
[音楽]
ສ